1. mysqli_connect
2. tres parametros generalmente necesarios: Servidor (ejemplo localhost), nombre de usuario, contraseña.
3. Una vez abierta la conexión, se debe seleccionar una base de datos para su uso, mediante la función mysqli_select_db
4. Esta funcion, debe pasar como parametro el identificador de conexión y el nombre de la base de datos
5. La función mysqli_query () se utiliza para ejecutar una consulta sobre la base de datos
6. mysqli_query requiere como parametros el identificador de conexión y la consulta SQL
7. La cláusula or die() se utiliza para mostrar un mensaje de error si la consulta falla
8. la función mysqli_error () se puede usar para mostrar el mensaje de error específico del servidor MySQL
9. Este codigo recorre todas las filas del resultado de una consulta MySQLi y muestra los datos en una tabla HTML, fila por fila. Después libera los recursos y cierra la conexión a la base de datos. 


