3.a) La diferencias que se pueden notar con respecto al codigo y lo que se visualiza en la pagina es que en:
1- Accedemos al enlace pero salimos de la pagina,es decir, que salimos del documento y vamos al enlace en la misma pestaña.
2- Accedemos al enlace pero de una nueva pestaña.
3- Al no tener el nombre donde se encontraria el enlace no nos podemos dirigir a este
4- A no haber enlace nos quedamos en el documento.
5-Cuando se hace clic, la página se desplazará automáticamente hasta el elemento que tenga id="arriba" o name="arriba"
6-Este elemento invisible marca la posición a la que saltará la página

3.b) Lo que cambia es que podemos elegir el elemento con el que queremos acceder en los primeros dos casos hacemos que en acceso al enlace <a></a> este en Click pero despues se coloca como un texto. ç
En el tercer caso se hace en el texto completo imagen1Click aqui ya que esta todo en el enlace.
 Estos tres ejemplos aplican el "alt" que es para describir a la imagen, en los primeros casos aparece es descripcion en la pagina por que como no hay imagen se muestra la descripcion.

3.c) En estos casos se aplican las listas, los dos primeros casos se muestran las dos formas de presentarlas, en la tercera se aplica un espacio en blaco con  <ol></ol>, y el cuarto caso se aplica <blockquote></blockquote> se usa para crear un bloque, y se aplican los puntos en forma de texto aplicando las tabulaciones <br>.

 3.d) Son diferentes formas de hacer una tabla.
 En el primer caso, tenemos una tabla con 2 columnas y 3 filas (una fila de encabezado y dos filas de datos), donde "Columna 1" y "Columna 2" están marcadas como celdas de encabezado usando la etiqueta <th>. 
 En el segundo caso, estas mismas columnas se implementan como celdas normales <td> con formato aplicado manualmente para simular el aspecto de un título de columna. 
 La primera tabla es superior porque es semánticamente correcta al usar los elementos HTML según su propósito original y requiere menos código al aprovechar los estilos predeterminados que los navegadores aplican a los elementos <th>. 
 Además, al usar la etiqueta apropiada <th>, la estructura de la tabla es más clara y mantenible.

3.e) Los dos casos se muestran tablas nada mas que en el primero definimos el ancho en pixeles de la tabla y celdas y en el segundo caso aplicamos el <colspan> para indicar cuántas filas debe ocupar una celda.

3.f) Lo que se aplica en estos casos son <rowspan> y <colspan> siendo que primero difinimos la tabla de tres filas, donde colspan se usa para que 2 o mas celdas en una misma fila se fusionen en 1 y en rowspan se fusionan 2 o mas celdas de la misma fila

3.g) En estos casos se aplica el atributo de borde a la tabla "border="1" , nada mas que en el segundo caso se aplica "cellpadding="0"" que controla el espacio interno (padding) entre el contenido de una celda y sus bordes y "cellspacing="0""  elimina el espacio entre celdas (grosor de los "muros" internos de la tabla).

3.h) Estos tres formularios de login presentan diferencias claves en seguridad, estructura y funcionamiento. 
Mientras el primero y tercero ocultan las contraseñas con type="password", el segundo las muestra en texto plano con type="text". 
Dos formularios usan type="submit" para enviar datos, pero el tercero tiene type="reset" que solo limpia campos. 
En estructura, el primero y tercero agrupan campos con <fieldset>, mientras el segundo solo usa saltos de línea. 
Los métodos de envío varían: POST a PHP, GET a la misma página. 
Dentro de los tres formularios el primero es mas completo.

3.i) En los dos casos, se crean botones similares visualmente, pero el primero, usa la etiqueta button, que es mas flexible en cuanto a contenido y estilo.
Mientras que el segundo, usa la etiqueta input con type = button, que es mas simple de utilizar, pero al mismo tiempo mas limitado.
Por eso, si necesitamos un boton simple, es mejor el segundo caso, aunque en general es mejor utilizar el primero.

3.j) En ambos casos, observamos botones con opciones x y, pero es conveniente utilizar los del primer caso, ya que si utilizamos el codigo del segundo caso, podriamos seleccionar ambos botones, lo cual iria en contra del proposito de utilizar estos botones.

3.k) La diferencia entre ambos codigos, es que en el segundo, se genera una especie de tabla con las opciones, y si aprieto el control, podria seleccionar ambos meses.
Mientras que en el primero, solo puedo seleccionar una de las opciones, por lo que esa seria la mayor diferencia.
En conclusion, el segundo codigo es mejor para seleccionar multiples meses, mientras que si necesitas elegir unicamente una opcion, yo me decidiria por el primer codigo.

